avg - medias - numeros
count - contar linhas//registros /tuplas - conta tudo
min- menor valor da coluna - 
max - maior valor da cuoluna 
sum - somar

having - ele entra depois do grup by, pois ele é um comando que aplica em sima das funções...
  ele é utilizado para usar a comparação depois que ela ja foi utulizada para somar ou fazer oq se prescisa depois de j ter colocado...
  essess comando depois do cabeçalho..
  select job, sum(sal) as resultado from emp
  group by job
  having sum(sal) > 5000;